Repository: NueXini/NueXini_Packages
Catalog: luci-app-linkease/po/*/linkease.po
Languages: zh_cn

source: LinkEase
zh_cn: 易有云文件管理器

source: Running state
zh_cn: 运行状态

source: Click to open LinkEase
zh_cn: 点击打开易有云

source: Click to open Files
zh_cn: 本地文件管理

source: LinkEase is an efficient data transfer tool.
zh_cn: 易有云是一个微型家庭数据服务中心，主要用于文件的集中存放、读取、备份及日常管理。释放用户终端设备空间，实现个人、家庭文件长久留存；支持家庭相册、视频文件随时随地多终端查看、播放，满足家庭文件的日常管理。

source: Port
zh_cn: 端口

source: The LinkEase service is running.
zh_cn: 易有云服务已启动

source: The LinkEase service is not running.
zh_cn: 易有云服务未启动

source: LinkEase Status
zh_cn: 易有云服务状态

source: Collecting data...
zh_cn: 收集数据...

source: Allowing access via public IP addresses can lead to insufficient security.
zh_cn: 允许公网IP访问，会导致不够安全。

source: AllowPublic
zh_cn: 公网访问
